❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි ඉදිරියට යමු.
මට අද ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට යාමට අවශ්යයි.
මොන මගුලක්ද? ඒත් මම තෙමිලා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් මට ඇත්තටම බැහැ. මටත් ඉදිරියට යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ යනවාද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මොන මගුලක්ද. ඔයා හැමදාම යනවා.
ගා යන්ග්, දැන් ඉඳන් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මොනවා උනත් මට කමක් නෑ.
ඔයා ඕපාට උදව් කරන්න ඕන.
මම කිව්වා හරි කියලා.
ඔව්. ගා යං...
මට හරිම දුකක් දැනුනා, ඒ නිසා මම ඔයාට දෙයක් සූදානම් කළා.
ඔයාට තත්පරයකට බහින්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාලම බලන්න.
- අප්පා. - ඔව්?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔහ්, මම අද මේක කලින්ම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා බිංදු කෝපි වලට කැමතියි.
නමුත් රෑට මට කැෆේන් කවලා මාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
එය කැෆේන් ඉවත් කර ඇත.
මේක නම් හරිම පිස්සුවක්!
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳට සලකන්නම්.
ඔව්, ඔයා හොඳයි.
හරි හරී.
- අප්පා. - ඔව්?
අපිට දැන් විතරක් මුණගැහෙන්න වුණේ ඇයි?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වචනය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මේ සියල්ල ඉරණම වගේ.
අපේ ඉරණමට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බඳින්න කලින් අපිට මුණගැහෙන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි, මම විවාහකයි.
නමුත් "විවාහය යනු ආදරයේ සොහොනයි" යනුවෙන් කියමනක් තිබේ.
මම හිතන්නේ මට ඒ කියමනට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මට අපේ ආදරය ඕන...
සදාකාලික වීමට, ගා යං.
අපි සදහටම ආදරය කරමු.
හරි හරී?
හරි හරී.
[එසොම් / අහ්න් ජේ හොං]
[එල්ටීඑන්එස්]
[LTNS - 2 වන කථාංගය: ආදරයේ පිරිවැය]
ෂාලොම්!* (හෙබ්‍රෙව් භාෂාවෙන් සුබ පැතුම්.)
- ශාලොම්! - ශාලොම්...
හරි, අපි හතර දෙනාම දැන් ඉන්නවා නේද?
- මට උත්තර දෙන්න! - ඔව්!
අපි හැමෝම ඉන්න නිසා,
යෝජිත ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍රය සම්බන්ධයෙන් මම අද රැස්වීම ආරම්භ කරමි.
- හරි. - මට උත්තර දෙන්න!
- හරි. - මුලින්ම, සැමුවෙල්!
තාත්තගෙ 70 වෙනි උපන්දිනය ළඟ ළඟ එන බව ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔව්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
නෑ, මම ඒ ගැන ජින් එක්ක සාකච්ඡා කරමින් හිටියා. අපි තාම කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නැහැ.
සැමුවෙල්, ඔයා මෙච්චර කල් ආදරේ ඔක්කොම උදුරගෙන හිටියේ ඔයා ශිෂ්ණයක් එක්ක ඉපදුන නිසා.
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි මුලින්ම පියාණන්ගේ 70 වන ජන්ම දින මංගල්‍යය ගැන කතා කළ යුතුද?
නංගිලා අපි ගැන ඔයා පරිස්සමෙන්ද ඉන්නේ?
අපි දැනටමත් දන්නවා ඔබේ තත්වය දුෂ්කර බව.
අපේ ඒ මිලියන 20 දිනාගත්ත එක විතරක්ද?
ඔයා කවදාහරි ඒක ආපහු ගෙවන්න ඕන. ඔව්.
නමුත් ඔබට එය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්, ඔබ මෙසේ විය යුතු නැත.
අපි එයාව නරක් කළා, එයා අපේ බබා අයියා නිසා.
සැමුවෙල්! අපි තාත්තට හරියටම අවශ්‍ය දේ හොයාගත්තා.
එකක් විදුලි ස්කූටරයක්, අනෙක පරිගණකයක්.
ඔයා දන්නවද තාත්තා තාමත් පාවිච්චි කරන්නේ ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් දාලා ගියපු පරිගණකයමයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහුට අලුත් පරිගණකයක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔව්, දෙකම ගත්තොත් වොන් මිලියන තුනක් යනවා.
කෑමත් එක්ක මිලියන හතරක්. ඉතින්, එක එක්කෙනාට මිලියනය බැගින්.
මේක ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩි නම් අත උස්සන්න.
මම දායක වෙන්න යනවා.
හරි, අද තාත්තගේ එකම 70 වෙනි උපන්දිනේ.
අපි අපේ ලේ විකුණුවත්, මේක කරන එක දරුවෙකුගේ යුතුකමක් කියලා මම හිතනවා. මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ.
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න! ඒක කරන්න!
- මමත් දායක වෙන්න යනවා! - මට තේරුණා.
සැමුවෙල්!
මට ගමනක් දෙන්න!
ඉන්න, ඒ වූ ජින් දැන්ද?
- මොන මගුලක්ද? - ඔයා කිව්වද එයා ගෙදර නෑ කියලා!
ඒ වූ ජින් ද?
නෑ, එයා ගෙදර හිටියේ නෑ. එයා දැන් ගෙදර ආවා විතරයි.
- එයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා වගේ. - එයා ඇතුලට ඇවිත් අපිව පිළිගන්න තිබුණා.
- ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - එයා හොඳින් විවාහ වුණා කියලා නම් විශ්වාසයි.
[කොරියානු දක්ෂ සංගීත කුසලතා තරඟය]
දෙයියනේ, ඒයි, එයාට මොකද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ දුව, සුං ජි...
ඇය මාව බය කරනවා.
උන්නි, සුං ජි හරිම දක්ෂයි.
හරියටම.
ඇය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ඇය නැවත පළමු ස්ථානය නොගත යුතුයි.
ප්‍රාථමික අංශයේ මහා ත්‍යාගය
ඩේරොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලෙන් වූ සුං ජි වෙත යයි.
මට සල්ලි නෑ! මල් කළඹක් ගන්නවත් සල්ලි නෑ.
ඇය ඇගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් ගැන සිතිය යුතුයි.
අනේ මන්දා, එයාට දක්ෂයෙක් වෙන්න වත්කමක් නෑ.
දක්ෂයෙක්ද? සුං ජි දක්ෂයෙක් කියලා එයාලා කිව්වා?
ඇයට වයස අවුරුදු පහේ ඉඳන්ම ඇය අසාමාන්‍ය බව මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම එය නොදැක්කා වගේ හිටියා.
ළමයි තුන්දෙනෙකුට තනියම කන්න දෙන්න හදනකොට මාව උඩට තල්ලු වෙනවා.
ඒක මට දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි. ඒක ව්‍යසනයක්.
ඔයාගේ සැමියන් ඔයාට ළමාරක්ෂණ වියදම් එවන්නේ නැද්ද?
ඒයි, ඒ සොච්චම් මුදලින් මම කොහොමද එයාගේ පියානෝ පාඩම් වලට ගෙවන්නේ?
එය ඇත්ත.
ඇගේ ගුරුතුමියට පිස්සු හැදිලද?
එයා කිව්වා අපි එයාව යුරෝපයේ විදේශ අධ්‍යාපනයට යවන්න ඕනේ කියලා. ඔයා දන්නවද?
පිටරට ඉගෙන ගන්න එක අමතක කරන්න. මට එයාව ගෙදර ගමනකටවත් එක්කගෙන යන්න බෑ.
නමුත් යුරෝපය? විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම?
එයා තරඟයකට යන හැම වතාවෙම එයාගේ ඇඳුම් කුලියට ගන්නවත් මට සල්ලි නෑ.
උන්නි, ඔයාට සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන්. නමුත් සල්ලි වලට දක්ෂතාව ගන්න බෑ.
සුං ජි වෙනුවෙන් අපි ඒ ඔක්කොම දෙමු. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කට වහගන්න! ඔයා කොහොමද උදව් කරන්නේ?
මම උපත් පාලන ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා!
- අනේ දෙවියනේ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - අපි යමු. කන් වහගන්න.
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම සල්ලි ටිකක් ලැබෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම උදව් කරන්නම්.
සැමුවෙල්ට රැකියාවක් ලැබුණාද?
රැකියාවක්?
ඒ වගේ දෙයක්.
- හ්යුන් යන්ග් දැනටමත් 8 වන ශ්‍රේණියේ. - රසවත්.
අපි තවදුරටත් බලා සිටිය යුතු නැහැ.
ඇය විදේශයක ඉගෙන ගත යුතුද?
වටපිට බලන්න රත්තරනේ. හැමෝම ගිහින්.
ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ස්වාභාවිකවම, ඩා හ්යුන් ඇය සමඟ යා යුතුයි.
එයාලට වෙනම යන්න බෑ නේද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා බල කරනවා නේද?
එයාලා ඉක්මනින්ම උසස් පාසලට යයි. ඊට පස්සේ, එයාලට කොහෙත්ම යන්න බෑ.
- ඩා හ්යුන් එයා එක්ක යන්න ඕන. - පැටියෝ...
- ඒ ගැන හිතන්න. - ඇයි ඔයා ඩා හ්යුන්ව මේකට ඇතුළත් කරන්නේ?
- ඒ වගේම... - මේ ගැන ඔච්චර උනන්දු වෙන එක නවත්තන්න.
- ෂුයි ජිං ෆැන්ග්... - අපි හැමෝම ගියොත්,
- ෂුයි ජිං ෆැන්ග්. - ඔයා කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, කරදර වෙන්න එපා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් විදේශයක ඉගෙන ගත්තා.
[Shui Jing Fang: 500 ml - 399,000 / 250 ml - 299,000]
ඔවුන් මිල අධික දේවල් කනවා.
කොච්චර හොඳ ගමනක්ද. G90.
නෑ! නෑ, එන්න එපා!
දෙයියනේ, එයාලා කොහෙද යන්නේ?
වෝ, සමාවෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක මෙතන නෙවෙයි!
නඩු පවරනවාද? [සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය]
කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය හරවා පිටව යන්න.
හරි හරී!
ජරාව!
ඒක කොහොමද ගියේ?
එයා ජීවත් වෙන්න කරන රස්සාව දන්නවද?
කුමක් ද?
අපි ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
- එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද? - මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
ඇයි හරියටම?
- ඔයා දන්නවද එයා මොන ගොඩනැගිල්ලටද ඇතුල් වුණේ කියලා? - කොහෙද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය. ඔහු නඩු පවරන්නෙක්!
- අනේ මන්දා. - වාව්!
එයා හරිම දක්ෂයි.
අපි කොහොමද නඩු පවරන්නෙකුව මරන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ නැහැ අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු ස්පර්ශ කළ නොහැකියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයාට ළමයි ඉන්නවා, සමාජ තත්වයක් තියෙනවා, අනාගතයක් තියෙනවා.
ඔහුට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති අතර අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
- අපිට වාසියක් තියෙනවා. - මොකක්ද වාසිය?
අපි අධිවේගී බස් රථයෙන් හිරගෙදරට යමු.
මේක පිස්සුවක්!
සල්ලි ගසා කන්නේ පිස්සු අවජාතකයෝ.
අපි පිස්සු වැටෙන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
කොච්චර බය හිතෙනවද. අපි එහෙම කළා, නමුත් අපි පනින්න කලින් බලන්න ඕනේ-
- ජුන් හෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - නූනා, සේවිකාව හියුන්ග්ට කේන්ති ගිහින් ආයෙත් ඔයාව හොයනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු. හරි, මට තේරුණා.
අපි මේක අතහරිනවා, හරිද?
හරි, දැනට.
හරි හරී!
අයිගෝ, මේ මිනිස්සු ජරා සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට තවමත් ලේ වැකි මොයිට් සහ චැන්ඩන් බොන්න කාලය තිබුණා.
දෙයියනේ, හරිම අපිරිසිදුයි!
දෙයියනේ!
අනේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද?
මේ අය ඒක කළේ ලිහිල් අපතයන් එක්කද?
උන් ජරාව කාන්දු කරලා හැමතැනම හිර කළා!
අයිගු! ඇත්තටම!
දුර්ගන්ධය නොමැතිකම අනුව විනිශ්චය කළහොත් එය චොකලට් මෙන් පෙනේ.
මොකක්ද? චොකලට්?
අනේ මන්දා! ඒක චොකලට්!
කෙනෙකුගේ ශරීරයෙන් චොකලට් පිටවෙන්න විදිහක් නැහැ.
මේ අය චොකලට් ඇඟ පුරාම ගාගෙන තමයි මෙහෙම කරන්න ඇත්තේ!
දෙයියනේ!
අපි මේ මිනිස්සුන්ට කෙලවන්න ඕන කොහොමද?
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
වටපිට හොඳින් බලන්න.
අපට හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළ හැකිදැයි බැලීමට.
ඇත්තටම. හරිම අපිරිසිදුයි.
කොන්ඩම් කීයක් තියෙනවද?
- තුන. - මේක කාමමිථ්‍යාචාරයක්.
විවාහක ජෝඩුවලට කවදාවත් මේ වගේ සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
මට හරිම පිළිකුලක් දැනෙනවා. මේ අය සීමාව ඉක්මවා ගියා!
- හරිම අපිරිසිදුයි. - අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා...
ගෝෂ්.
මේ වතාවේ අපි ඒකට ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්, එයාලට හොඳ පාඩමක් උගන්නන්න, වූ ජින්!
හෙලෝ, මේ ඊස්ට් වෙස්ට් හෝටලය.
නැගෙනහිර බටහිර හෝටලය.
මැඩම්, ඔයා අහම්බෙන් ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් අස්ථානගත කළාද?
ඔයා මේ ඉරිදා අපිව බලන්න එනවද?
ඔව්, හරි.
නූනා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
මගේ මානසිකත්වය වෙනස් වුණාට පස්සේ දැන් මට ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි,
නමුත් ඒකත් මාව බය කරන්නේ ඇයි?
[ඉලක්කය දිස්වේ]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ස්කූටර්]
[මගේ ආදරය, වූ ජින්: ඉලක්කය දර්ශනය විය.]
[සෝල් 87 සහ 6969]
[හැඳුනුම්පත: ලී ගා යං]
[සෝල්, ග්වානක්ගු, සිලිම්ඩොං, 206-59, 4 වන මහල, 5 වන මහල...] ඇගේ ලිපිනය ලැබුණා.
සියල්ල තහවුරුයි. මෙන්න මැඩම්.
මම යන්න සුදුසුද?
ඔව් මැඩම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගමනේ යෙදී සිටින ඉලක්කය.
කමක් නෑ. ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
මම කැබ් එකක් අල්ලගන්න යනවා.
මම එකපාරටම එකක් අල්ලගත්තා. ඒක පිස්සුවක්.
හරි. ඉන්න.
කරුණාකර හැන්ගෑන්ග්රෝ හි මංසන්ධියට.
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හේයි!
ඔයා මෙහෙද? මම කිව්වා මම ඔයා ළඟට යන්නම් කියලා.
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
මේ පැත්ත බලන්න. මේ පැත්ත බලන්න.
මට ඔයාව තවත් මතක් උනා.
[56 5882 දේශනය]
හහ්? [බබා නැවේ]
[රෝසි පදිංචිය / කාන්තාවන්ට පමණයි]
පුද්ගලයෙක්!
ඔයාගේ පස්ස?
මට සමක් පෙන්වන්න!
අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා, ඒත් මට තාමත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන නිසා,
අපිට එකට ඇවිදින්න යන්න පුළුවන් එක හොඳයි නේද?
එය ඇත්ත.
- ඉන්න. - හරි.
ඒක තමයි!
මේක මොකටද?
අපගේ 200 වන දිනය සැමරීමට තෑග්ගක්.
ඔහ්, ගා යං.
අපේ 200 වන දිනය සිහිපත් කළාට ස්තූතියි.
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
නමුත් ගා යන්ග්, මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා, නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ සගයා ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා කියන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ ඒක සැකය වැඩි කරනවා විතරයි.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ කාමරේ තියන්න.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි, මම යනවා.
හරි හරී.
ඒක මූං චි කන්න නියමයි.
මූං චි, ඔක්කොම සිසිල් වෙලා. අපි ඇතුළට යමුද?
- ඔයා මෙහෙ. - එයා එයා ඉන්න අසල්වැසි ගෙදරමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, විනාඩි 10ක ඇවිදීමේ දුරයි.
අපරාදේ, උන් ඇත්තටම මේ විකාර වලට හදවත් දැම්මා.
- මේක බොන්න. - ඔහ්, ස්තූතියි.
මිනිහා විවාහකයි කියලා පේනවා.
මොන සාක්ෂි එක්කද?
ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පිටුපස "බේබි ඔන් බෝඩ්" ස්ටිකරයක් තිබෙනවා.
එයාට දරුවෙක් ඉන්නකොටත් ඒ ජරාව කරනවද?
නමුත් මට ඒ කාන්තාව ගැන ටිකක් දුක හිතුනා.
ඇය ඇඬුවා, මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
අනුකම්පා කරන්න එපා. කොරියාවේ අනුකම්පා නොකරන එක කාන්තාවක්වත් නැහැ.
ඇයට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඉදිරියේ තිබියදී ඇය විවාහක පිරිමියෙකු මුණගැසෙන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු මෝඩයෝ එක්ක ආලය කරන්නේ එයාලා අහිංසක වෙලා ඉද්දි.
ඔයාත් එක පාරක් අපතයෙක් එක්ක යාළු වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපතයන්ගෙන් පිරුණු ලෝකයක මමත් ඊට වෙනස් නොවීය.
- ඔයා කවදාහරි විවාහක පිරිමියෙක්ව මුණගැහිලා තියෙනවද? - නෑ නෑ.
විකාර කතා නවත්තලා අද ෆොටෝස් පෙන්නන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඒවායේ සමක් පෙනුනේ නැහැ, ඒ නිසා මට ලැබුණේ ෂොට් කිහිපයක් පමණයි.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
බලන්න.
අවසන් පහරක් නැහැ.
- ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් බදාගෙන ඉන්නවා. - ඉතින් මොකක්ද?
මිතුරන් වැළඳ ගන්නා අතර, මිනිසුන් නොමිලේ වැළඳගැනීම් ද ලබා දෙයි.
එහෙනම් මම පින්තූර ගන්න තිබුණේ මොනවද?
ඔවුන් එය කළා කියලා ඔබට අනුමාන කළ හැකි තීරණාත්මක ඡායාරූපයක්.
ඔවුන් මොටෙල් එකකට ඇතුළු වන ඡායාරූපයක් වගේද?
ඒක හරි! මොකද ඒක ස්ථිර සාක්ෂියක්.
ඒක ස්ථිර සාක්ෂි නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම මම යාළුවෙක් එක්ක විවේක ගන්න එකකට ගියා.
- කාත් එක්කද? - හහ්?
ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
ඒක ඔයා වගේමයි.
ඒ ගෑණිව අමතක කරන්න, මොකද එයා කොහොමත් තනිකඩයි.
ඒ මිනිහා විවාහකයි, ඒ නිසා අපි ඔහුව ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
ඔහුගේ බිරිඳගේ පින්තූරයක් ගන්න, ඔහු වැඩ කරන තැන පරීක්ෂා කරන්න,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, තීරණාත්මක සාක්ෂිවල පින්තූරයක්, හරිද?
හරි හරී.
මේ රස්සාව හිනාවෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මේ රස්සාව කම්මැලි අයට නෙවෙයි.
සැමුවෙල්, අපි වගේ දුප්පත් මිනිස්සුන්ට ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් එළියේ තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා එළියට එනවා! එයා එළියට එනවා! ඒ එයා නේද?
- කැමරාව! කැමරාව! - ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ බිරිඳ.
ඇය ගැබ්ගෙන.
නැවතත්?
දැනට ආයුබෝවන්.
සම්ග්යෙටැං* එකට ස්තූතියි. (ඖෂධීය කුකුළු මස් සුප්.)
- ඔයා නියමයි පැටියෝ. - ඔයත්.
අපි ඇතුලට යමු.
හොඳ වැඩක්.
මහන්සි නැද්ද? අපි ඇඟ හෝදගෙන නිදාගමු.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
එය අයිතිද නැත්නම් කුලියට ගත්තද?
මම ඡායාරූප ගත්තා.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ සේවා ස්ථානය පමණයි.
ඔහු වැඩට යන්නේ කීයටද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයාට මහන්සියි නේද?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
අපි දැන් යමු.
හහ්? කොහෙද?
[තොරතුරු] [සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
කරුණාකර පැයකට වරක් වෙන්කරවා ගන්න.
අපි මේ පැයේදී රාත්‍රී නවාතැන් ගන්නවා.
ඔහ්, එහෙනම් කරුණාකරලා එක රැයකින්.
සාමාන්‍ය කාමරයක් වොන් 40,000 ක් වන අතර, සූට් එකක් වොන් 50,000 කි.
අපි ඇඳුම් කට්ටලය ගනිමු.
ෂුවර්.
ඔයා නිදිද?
නැත.
ඇයි ඔයා කලින් පැයකට වරක් වෙන්කරවා ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ?
මම ඒක කිව්වේ පුරුද්දට.
අපි හැම විටම මොටෙල්වලට යන විට පැයට වෙන්කරවා ගත්තෙමු.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
ඔයා සූට් වලට කැමති වුණා, ඒ නිසා අපි හැම වෙලාවෙම සූට් බුක් කළා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
අපි එකම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට නිදාගෙන ගොඩක් කාලයක් වෙනවා නේද?
මොන මගුලක්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ගෝෂ්.
කොහොම හරි, මේක...
කුමක් ද?
සංඥාවක්?
සංඥාවක්ද?
ලිංගිකත්වය?
අපි බදාගෙන ටික කාලයක් ගත වෙලා තිබුණු නිසා මම ඔයාව බදාගත්තා.
ඔහ්, නොමිලේ වැළඳ ගැනීමක්?
දැන්ම කරන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් අපි විවාහක යුවළක් ලෙස අපේ යුතුකම ඉටු කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා මට හිතෙනවා.
අපිට ඕන වෙලාවට අපි ඒක කළොත් විතරයි ඒක ලිංගිකත්වය වෙන්නේ.
මේ වගේ වේගයකින් අපි ආයේ කවදාවත් ලිංගිකව හැසිරෙන එකක් නෑ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්තටම, මමත් හිතන්නේ ඔයා එක්ක කරන එක මගේ අයියා එක්ක කරනවා වගේ දැනෙයි කියලා.
නමුත් අපි තවමත් අපේ උපරිමය කළ යුතු නොවේද?
කොහොම උනත් අපි විවාහක යුවළක්.
"උත්සාහ කිරීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඇස් පියාගෙන ඔයා මාව විනිවිද යන්න ඕනද?
ඒකට කියන්නේ සංසර්ගය කියලා. සතුන් එහෙම කරනවා.
අද කාලේ එළදෙනුන් පවා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ උන් කණ්ඩායමක් විදිහට එකතු වෙලා සංසර්ග සමයේදී රස්තියාදු වෙනවා.
මිනිස්සුන්ට රට් කරන්න බැරිද?
මම කොහේ හරි අහලා තියෙනවා එකිනෙකාට කියනවා කියලා.
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන කැමති දේ...
ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි. අපි එය උත්සාහ කර බලමුද?
ඔයා හිතනවද ඒක අපිව 아니다 කරයි කියලා?
හොඳයි, අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
වෑයමක් දැරීම.
හොඳයි.
අපි පටන් ගමුද?
ඔව්.
මුලින්ම මම?
ඔහ්, මට ඔයාගේ ඇඟිලි හරිම ආසයි.
ඔබේ ඝන ඇඟිලි.
මේ වගේ ඇඟිලි බොහෝ ශිෂ්ණයන්ට වඩා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සිතනවා...
ඔබට විශිෂ්ට නායකත්වයක් තිබෙනවා.
ඔබට ඉක්මන් විනිශ්චයක්, විශිෂ්ට අධිෂ්ඨානයක් සහ කැමැත්තක් ඇත.
ඔයා අද්මිරාල් අමුද්‍රව්‍යයක්. ස්වාභාවිකයි.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, මට ඔයාගේ ද්විත්ව ඇසිපිය හරිම ආසයි.
ඒවා ස්වාභාවිකයි. නොමිලේ.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අනපේක්ෂිත විදිහට
පක්ෂපාතී පැත්තේ.
මට අමාරු කාලයක් ආවම ඔයා මගේ ළඟ ඉඳලා මාව දිරිමත් කරනවා.
ඔබට අනපේක්ෂිත ලෙස හොඳ පෞරුෂයක් ලැබෙනවා, නමුත් මිනිසුන් එය තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
අනපේක්ෂිත ලෙස?
තව මොනවද තියෙන්නේ?
මේක නම් නියමයි.
හරිද?
ඔව්, මට නිදිමතයි.
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඒක ASMR වගේ
හරියටම.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙන දෙයක් උත්සාහ කරමුද? තවත් උද්යෝගිමත් දෙයක්.
වචන වලින් ලිංගිකව හැසිරෙනවා වගේ.
වචන වලින් ලිංගිකව හැසිරෙනවද?
අපි එය උත්සාහ කළ යුතුද?
අපි නිදාගමු.
අපි පාන්දර 4ට පිටත් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඕන.
- මම ලයිට් නිවනවා. - හරි.
මේ වැඩේ නියමයි. අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
අපි විවාහ වෙලා මෙච්චර කාලයක් එකට ඉඳලා ගොඩක් කල් නේද?
කොච්චර හොඳද.
මාර්ගය වන විට, ඒ මෝඩ නඩු පවරන්නා ගැන.
මම හිතන්නේ අපි වගේ අයට එයා වගේ ඉහළ තැන්වල ඉන්න අයගේ ඔළුවේ කෙස් අල්ලන්න බෑ.
ඔහු හරිම විශේෂ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් අපි මේ දෙදෙනාගේම ලිපිනයන් සහ පවුලේ ඡායාරූප එක් දිනක් තුළ ලබා ගත්තා.
අපි ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත් අපිට ලේසියෙන්ම එයාලට හිරිහැර කරන්න පුළුවන්.
ඒක කෝපාවිෂ්ඨයි නේද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, එය එසේ ය.
කවුරුහරි එහෙම කරන්න හිතාගෙන හිටියොත් අපිට හිරිහැර කරන එක එච්චර ලේසියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකද අපි ලේසියෙන් තෝරගන්න පුළුවන් නිසා.
සමහරවිට.
ආලෝකය දැල්වුනා!
ඔහු අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔහු වේලාසනින් අවදි විය.
[එන්එස් ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව]
අපි කාන්තා සේවාදායකයින්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
ණයක් ලබා ගැනීමේදී ඔබ කාන්තාවන්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ ඇයි?
කාන්තාවන් හමුදාවේ සේවය නොකරන නිසා, ඔවුන් පලා යාමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
සහ සංඛ්‍යානමය වශයෙන්, ඔවුන්ගේ ආපසු ගෙවීමේ අනුපාතය වැඩි ය.
ඔබගේ පවතින ණය සහ ණය ලකුණු අනුව පොලී අනුපාතය වෙනස් විය හැකිය.
ඔබට එය වසරකට 24% දක්වා වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ හැකිය.
24%?
ඒක වැඩියි නේද?
එහෙමද?
අපි සෙල්ෆියක් ගමුද?
හරි, ඒ ඇති.
වාව්, මෙහි පොලී අනුපාතය අනුකම්පා විරහිතයි.
එය 24% කි.
නීත්‍යානුකූල උපරිම පොලී අනුපාතය.
මෙතන ඉන්න හැමෝම තරුණයි වගේ පේනවා.
පොලී අනුපාත කොතරම් බියජනකදැයි ඔවුන් නොදැන සිටිය යුතුය.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා දන්නේ නෑ කියලද?
ඒ හැමෝම අපි වගේම තත්වයක ඉන්නේ.
එයාලත් ඉක්මනින්ම අපි වගේ වෙයි.
කාර්යාල කටයුතු ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
හරියටම හරි. මම හැමෝගෙම ෆොටෝ එකක් ගත්තා ඕන නම් කියලා හිතාගෙන.
හොඳ වැඩක්.
ඔවුන්ගේ දිවා ආහාර වේලාව කීයටද?
බොහෝ විට දවල්ට වෙන්න ඇති.
ඔව්? බලමු දවල් කෑම වෙලාවේ එයාලා මොකද කරන්නේ කියලා.
හරි හරී.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
අපි ඔවුන් පසුපස නැවැත්වූ ස්ථානය මෙයයි.
අපි ආයෙත් කොහෙද නැවැත්තුවේ?
- එතන? - ​​එතන?
ඔහ්, මේක එයාලගේ රැස්වීම වෙන්න ඇති.
මම ගිය වතාවෙත් ගා යන්ග්ව බැස්සේ මෙතනදි.
එයාලගේ කාර් එක...
අපේ කාර් එක.
එයාලගේ කාර් එකද?
අපි යමු. අපි යමු.
- ඔයා මේක දැක්කද? - ඔව්.
මට බඩගිනියි. දැන් මට සනීපයි.
- ඒක හොඳද? - දෙකම නියමයි.
මටත් පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට මගෙන් කෑම කන්න ඕන වුණාද?
ඔව්, මට ඔයාව කන්න පුළුවන් නම්, දික්කසාද වෙන එක ඇරෙන්න මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? හහ්?
ඉක්මනට එන්න. අපිට තව විනාඩි 10ක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මම උඩට එන්නම්.
මට ශාප වේවා!
තෝ පව්කාරයා!
ඔහ්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
තව තවත්! එය දිගටම කරගෙන යන්න!
තෝ ජුගුප්සාජනක බැල්ලිගෙ පුතා!
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
- මොකක්ද? - තෝ ජරාවක්!
ඔව්, මම ජරාවක්!
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා! - ඔව්, මම බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ පව්කාරයා!
ඔවුන් නැවතුණා.
ඔවුන් නැවැත්තුවේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ? - ඔහු ආවා.
මිනිහා ආවා.
- එයා ආවද? - මම හිතන්නේ එයාලා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඇත්තටම? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එයාලා කොහොමද කාලා විනාඩි 20ක් ඇතුළත එන්න පුළුවන්?
මම කියන්නේ, ඒ තරම් කාලයක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කොහේ හරි ඇහුණා... එහෙම...
සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට පැමිණීමට මිනිත්තු හතක් පමණ ගත වේ.
විනාඩි හතක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මේ ඔක්කොම කරදර විනාඩි හතකටද?
මට අඬන්න ඕන. ෂිට්...
ඔහ්, ඔවුන් එළියට ආවා.
අපිට යමක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ මේක ඒක ගොඩක් දුරට ආවරණය කරනවා.
හරි. කාර් සෙක්ස්, බලන්න.
- ඉවත් කරනවා. - ඉවත් කරනවා.
හරි හරී.
සිකුරාදා දහවල් 12:40 ට,
වොන් මිලියන 20 ක මුදලක් ගිනි නිවන උපකරණය තුළ තබන්න
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන නිදන කාමරය ලෙස භාවිතා කරන වහලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ
සහ අතුරුදහන් වේ.
නැත්නම්, අපි ඔයාගේ කාමමිථ්‍යාචාරය හෙළි කරනවා.
"නැත්නම්, අපි හෙළිදරව් කරන්නම්...
ඔබේ කාමමිථ්‍යාචාරය."
[සිකුරාදා දහවල් 12:40 ට, වොන් මිලියන 20 ක මුදල් ගිනි නිවන උපකරණය තුළ තබා අතුරුදහන් වන්න. එසේ නොමැතිනම්, අපි ඔබේ කාමමිථ්‍යාචාරය හෙළි කරන්නෙමු.]
මිලියන 20ක් කියන්නේ වැඩිද?
අපි ඒක මිලියන 10 දක්වා අඩු කරමුද? ඔවුන් දුප්පත් වගේ පේනවා.
මිලියන 20ක් කියලා තීරණය කළා. ඒක ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වීමක්.
ණය සමාගමක වැඩ කරන විට එය කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිද?
එයාලට එතනින් ණය ලැබෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
මිලියන 20ක් කියන්නේ වැඩියි කියලා වාර්තාවක් හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ ඒ අවජාතකයාට කෙලවෙයි.
අනාගතයේදී, අපි මෙම මිල නියම කරන විට,
ධනවතුන් සහ සාමාන්‍ය ජනතාව අතර වෙනස හඳුනා ගනිමු.
ඔවුන් ගොඩක් උපයනවා නම්, ඔවුන් ගොඩක් ගෙවනවා. ඔවුන් අඩුවෙන් උපයනවා නම්, ඔවුන් අඩුවෙන් ගෙවනවා.
ඒක සාධාරණයි.
ලෝකය සාධාරණ නොවන විට අපි සාධාරණ විය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, සාධාරණත්වය පිළිබඳ කාරණයක් තියෙනවා,
නමුත් මිනිසුන් තමන්ට ප්‍රවේශ විය හැකි ප්‍රමාණය ගැන සිතනු ඇත.
අපි ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවොත්, ඔවුන් පිස්සු වැටිලා හදිසි ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් අපිව අවදානමට ලක් වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා එහෙම හිතනවද? - ඔව්.
එහෙනම්, ඒක අපේ පළමු රැකියාව නිසා අපි මිලියන 15ක් ඉල්ලන්න ඕනද?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි. - හරි.
මිලියන පහළොවක්. මිලියන පහළොවක්?
[සිකුරාදා දහවල් 12:40 ට, වොන් මිලියන 15 ක මුදල් ගිනි නිවන උපකරණය තුළ තබා අතුරුදහන් වන්න...]
පොලිසිය වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ රහසිගතව සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ගේන්නම්.
නෑ නෑ. මම යන්නම්.
අපිට එච්චර පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
සල්ලි හොයලා බලන්න පිස්සුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ඔබ මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළත්,
අපි තවමත් ඔබව හෙළිදරව් කරන්නෙමු.
[ආදරණීය ග්වාක් බ්යොං වූ]
අපි අනුගමනය කළ යුතු ප්‍රොටෝකෝලයක් තියෙනවා.
එය වොන් මිලියනයක කුඩා මුදලක් නම්, අපට කිසිදු කරදරයකින් තොරව ඉදිරියට යා හැකිය.
මම මේක ඔයාට සැකසිය යුතුද?
නැත.
ඔහ්, ඒක ඔයාගෙ තේරීමද?
[විශාල කෝප්පය]
[ආදරණීය ග්වාක් බ්යොං වූ]
මේ කුමක් ද?
අපොයි!
සහකාර කළමනාකරු පාර්ක්, ඔයා මොනවා හරි ගත්තද?
- අයිපෑඩ් එකක්. - වාව්, හොඳ මිලදී ගැනීමක්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
තෝ ජුගුප්සාජනක බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ? - ෂිට්!
මට කෙලවෙලා.
[වොන්ග් මිලියන 15 ක මුදලක් ගිනි නිවන උපකරණය තුළ තබන්න]
[වහල උඩ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන නිදන කාමරය ලෙස භාවිතා කර අතුරුදහන් වේ.]
[නැත්නම්, අපි ඔබේ කාමමිථ්‍යාචාරය හෙළි කරන්නෙමු.]
[ඔබ මෙය පොලිසියට වාර්තා කළත්, අපි තවමත් ඔබව හෙළිදරව් කරන්නෙමු.]
වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක නරකයි ගා යං. අපිට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
වාර්තාවක් ගොනු කරලා මාත් එක්ක ඉන්න. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
[ඔබ මෙය පොලිසියට වාර්තා කළත්, අපි තවමත් ඔබව හෙළිදරව් කරන්නෙමු.]
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ...
මම මේ ඔයාගේ බිරිඳව දැක්ක පළවෙනි වතාව.
ඔහ්, හරි. ඒක ඇත්ත.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
ඔහ්, හරි. ඔව්, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
අපි ඒක එක පාරක් කළා, එච්චරයි.
ගා යන්ග්, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන මොකකින්ද?
මේ පාර ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන, ගා යන්ග්!
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් සල්ලි ණයට දෙන්න කියලද ඉල්ලන්නේ?
ඔව්. ගා යන්ග්, ඇත්තම කිව්වොත්, මට වොන් මිලියන 15ක් නැහැ.
මට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඉතින්, ඔයාට බැරිද මට භාගයකින් උදව් කරන්න?
මට සල්ලි නැහැ, ඒ නිසා වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
ගා යන්ග්, අපි දෙන්නම වැරදියි, ඒ නිසා ඔයා අර්ධ වශයෙන් වගකීම ගන්න ඕනේ!
ඔයා දැන් "වරදක්" කිව්වද?
හහ්? මෙච්චර වෙලා මාව දකිනකොට ඔයා එහෙම හිතුවද?
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව බේරගන්න.
මම ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ! මට මෙතනින් ණයක් ගන්න වෙයි.
- එහෙනම් ණයක් ගන්න! - මම මෙතනින් එකක් ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා තමයි විශේෂඥයා!
ගා යන්ග්, ඔයාට ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ ඉවර වෙනවට ඕනද?
මම ඒ පොලී අනුපාතයට වඩා වටින්නේ නැද්ද?
මේකද ඔයා කිව්ව ඊනියා ආදරය?
ආදරය කියන්නේ එකට ප්‍රශ්න විසඳා ගැනීම නෙවෙයිද?
කවුද ඔයාට සම්බන්ධයක් පවත්වන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කලින් ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න කියලා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට වොන් මිලියන පහක්වත් දෙන්න.
ඔබට බැංකු අංශයෙන් ණයක් ලබා ගැනීමට බොහෝ විට හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර.
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. - ෂිට්.
ඉන්න!
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා, නමුත් සල්ලි සම්බන්ධයෙන් ඔයාගෙ ආකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයාට ශාප කරලා මගේ හුස්මවත් නාස්ති කරගන්න මට ඕන නෑ.
ඔහ්, හරිද. ඔයාට බැනලා ගියාම කේන්ති යනවා නේද?
ගා යං!
ඔයා ඇත්තටම මට මෙහෙම වෙනවද?
එහෙනම්, අවම වශයෙන්...
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාස තැන්පතුව මම ඔයාට කිසිම පොලියක් නැතුව ණයට දුන්නා.
මගේ ආදරය පොලී රහිතයි!
මිලියන තුනක්?
එහාට මෙහාට යන්නවත් සල්ලි මදිද? මට බෑ!
ඇයි නැත්තේ? ඇයි නැත්තේ? මම ඔයාට ඒ සල්ලි ණයට දුන්නා, එහෙනම් ඇයි නැත්තේ?
හහ්? ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන!
ඇත්තටම, ඔයා මට තව එක පාරක් කරදර කළොත්, මම ඔයාගේ බිරිඳට හැමදේම කියනවා.
ඉන්න ඉන්න.
ඉන්න.
- ඒක මාරු කරන්න. - ඔහ්, හරි. හරි.
ෂිට්...
මම ඉවරයි.
[කැරලි D-දිනය]
හේයි.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි එළියට යමු.
ඔයා ටැක්සිය වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දාලා ගියා නේද?
ඔව්, මම ඊයේ ඒක එතන දාලා ආවා!
දිනකට එක්ලක්ෂ විසි දහසක් දිනා ගත්තා!
ඔයාට පිස්සු!
[එන්එස් ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව]
ඔව්, එයා ගියා. අපි මොකද කරන්නේ?
මෙතන පොලිසිය ඉන්න හොඳ නෑ නේද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කලබල වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල මනස පාලනය කිරීම ගැනයි. [NS ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව]
අවධානයෙන් ඉන්න. මම ඔයාට සංඥාව දෙන්නම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔහු මෙහි සිටී.
[ගිහින් ගන්න.]
[මගේ ආදරය, වූ ජින්]
- ඔව්. - තේරුනාද?
තාම නෑ. මම ඒක බලනවා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නද යන්නේ?
මට පරිස්සම් වෙන්න විතරයි ඕන.
මෙතන පොලිසිය හිටියොත්?
වහලේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවද?
කලින් 10 දෙනෙක් විතර හිටියා, දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ හත් දෙනෙක්.
උන් ඔයාට පොලිසිය වගේද පේන්නේ?
නැහැ, ඔවුන් පොලිසිය වගේ පේන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් පොලිසිය වගේ පෙනෙන්නේ නැති එක මට කරදරයක්.
මේ දවස්වල රහස් පොලිසිය ඇත්තටම හරිම පරිස්සමෙන් වැඩ කරනවා.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔහොම ඉන්න. මම යන්නම්.
නෑ නෑ. මම භයානක දේවල් කරන්නම්.
ඔබේ කටහඬ මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
වූ ජින්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම අහුවුණොත්,
මම මේක තනියම කළා, හරිද?
ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ.
මට නම් මේ අවජාතකයා කුකුළෙක්. එයා වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැහැ.
මගේ කාමරයේ රාක්කයේ මුදුනේ ඇති පොතේ,
"ඔයා විතරද පිච්චිලා ගියේ? මමත් පිච්චිලා ඉවරයි" කියලා පොතක් තියෙනවා.
මම ඇතුලේ කූඩු බිත්තරයක් දාලා ආවා.
කුමක් ද?
ඔයා පිච්චිලාද? හෙලෝ?
ආමෙන්.
[Geosa* බෙදාහැරීම] (එයින් අදහස් කරන්නේ කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ විශාල දෙයක්, විශාල සිදුවීමක් හෝ කැරැල්ලක්)
[භූමිය බෙදා හැරීම]
මට සමාවෙන්න.
නවත් වන්න.
- නවතින්න! - ඕහ්, මගුලක්!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
හි- ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න-
මට ලබා දීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ!
හේයි!
මම කිව්වා මට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා!
"මට ඔබට දිය හැකි එකම මුදල වොන් මිලියන හතක් පමණයි."
මුදල් ලබා ගැනීමට මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා, නමුත් මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි."
ඒක හරියටම මිලියන හතක්.
හරියටම මිලියන හතක්?
කොහොම වුණත් මේක නියමයි. අපි මේක කරලා ඇත්තටම සල්ලි හොයගත්තා.
- ඒ ඔක්කොම ඉවරද? - නෑ, තව තියෙනවා.
"මම ඔබෙන් අවංකවම අයදිනවා.
මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕන. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වුණු නිසා ඕනෑවට වඩා ආදරය කරන කෙනෙක් වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයාට හිතෙනවද?"
ඒ ආදරය පතුරුවද්දී ඔහු අහු වුණේ ඇයි?
"ඔයා මේ පාර ඇස් පියාගත්තොත්, මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිහඬව පසුතැවිලි වෙලා ජීවත් වෙයි."
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම පොලිසියට කතා කළේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මේ සල්ලි ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සහ ඔබේ කෝපයෙන් ටිකක් සමනය කරගන්න.
මම ඔබේ අතේ."
නැහැ, මගේ කෝපය සංසිඳුවන්න බැහැ.
අපි වොන් මිලියන 15ක් ඉල්ලුවා.
ඒ වගේම ඒක සැලකිලිමත් වීමක්.
අවසානයේදී, මේ පුද්ගලයා තම පවුලට ආදරය කළේ ඒ තරමට පමණයි.
හරියටම මිලියන හතක් වටින ආදරයක් දිනුවා. මොනතරම් වගකීම් විරහිත අවජාතකයෙක්ද!
මේ වගේ අවජාතකයෙක් පාඩමක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ නේද?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඔහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඇති.
තාත්තේ, මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ඇහි බැම හදාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඇයි?
මම ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා නේද?
තාත්තේ, ඔයාගෙ 70 වෙනි උපන්දිනයට සෝල් වලදි ඒවා හදලා දුන්නද?
ඔව්, ඒක හරි.
මෙම ඇහි බැමි මිල අධිකයි.
අපේ සැමුවෙල් හොඳ වැඩක් කළා.
පියාගේ 70 වන උපන්දින මංගල්‍යය තරමක් සුඛෝපභෝගීයි.
වූ ජින් කොහෙද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
කණගාටුයි, බාලම එකා ප්‍රමාදයි.
- ෂාලොම්. - ෂාලොම්!
මගේ නෑනාලා මුණගැහිලා ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා.
තාත්තට බත් කේක් ටිකක්.
ඒ වගේම මම සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන කිහිපයක් සූදානම් කළා...
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ! - මගේ නෑනාලාගේ සම සුඛෝපභෝගී කරන්න.
ඔයා අපේ එකත් හැදුවද? අයිගු!
අපොයි!
ලෝකයේ මොකක්ද...
මේ කාලය පුරාම අපිට ඔබ වෙනුවෙන් වැඩි දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
අද අපි ලොකු කාලයක් ගත කරමු.
තාත්තා වෙනුවෙන්.
තාත්තට ටිකක් දෙන්න.
මේක හරිම රසයි.
තාත්තේ, මේක ෂුයි ජිං ෆැන්ග් කියලා හඳුන්වනවා.
එය උසස් තත්ත්වයේ මත්පැන්.
මොකක්ද? ඒක වොන් 399,000ක්!
- ඔයාට පිස්සුද? - අද තාත්තගෙ 70 වෙනි උපන්දිනේ.
හොඳ වැඩක්.
Shui Jung Fang?
මට මේක බොන්න ලැබෙන්නේ අවුරුදු 20කට පස්සේ.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ මාමණ්ඩිය මගේ වයසේ ඉන්න කාලේ.
මම ත්‍යාගශීලී වීමට තීරණය කර ඔහුව චීනයට රැගෙන ගියෙමි.
මම මගේ මාමණ්ඩියට මිලදී ගත් මත්පැන් ෂුයි ජිං ෆැන්ග් ය.
නමුත් දැන්...
ඔහු ගිහින්.
ඒ වගේම එයාගේ දුවත් ගිහින්.
එන්න, අද සතුටු දවසක්.
ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි...
තව ටිකක් ගන්න.
- හරි. - ලේසියි, ලේසියි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා ළඟ සල්ලිත් නෑ.
හොඳයි, කෙසේ හෝ.
වූ ජියොන්ග්!
මොන මගුලක්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? සල්ලි?
වෙන මොනවද? ඒ අපේ දක්ෂයාගේ පාඩම් ගාස්තුව සඳහා මුදල්.
හේයි, ඇත්තටම සල්ලි!
මොන මගුලක්ද?
මොනවා වුනත් අපි සුං ජිට උගන්නමු.
අපේ මුළු පවුලටම ඇය වගේ දක්ෂයෙක් හිටියේ නැහැ.
අපි වගකීම භාරගෙන අපේ දක්ෂතාවයට උගන්වන්න ඕනේ.
ඒත් ඔයගොල්ලන්ටත් සල්ලි නෑ.
මගේ දුව වැදගත්, නමුත් මගේ සහෝදරියත් වැදගත්.
සැමුවෙල්ට නැවතත් රැකියාවක් ලැබුණා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
ඉතින් ඒක පිළිගන්න.
මම මේක ගන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මම කරන්නම්.
සමාවෙන්න, වූ ජින්.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්!
හේයි!
[එල්ටීඑන්එස්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️